Repository: mercy-thuyle/cs-cart
Catalog: *-cart/var/langs/*/addons/recaptcha.po
Languages: zh_cn

# Addons::name::recaptcha
source: Google reCAPTCHA
zh_cn: 谷歌验证

# Addons::description::recaptcha
source: Adds the support of Google reCAPTCHA to protect your store against bots
zh_cn: 添加谷歌验证的支持，以保护您的商店免受漫游

# SettingsOptions::recaptcha::recaptcha_theme
source: Theme
zh_cn: 主题

# SettingsVariants::recaptcha::recaptcha_theme::light
source: Light
zh_cn: 浅色的

# SettingsVariants::recaptcha::recaptcha_theme::dark
source: Dark
zh_cn: 深色的

# SettingsOptions::recaptcha::recaptcha_size
source: Size
zh_cn: 大小

# SettingsVariants::recaptcha::recaptcha_size::normal
source: Normal
zh_cn: 正常

# SettingsVariants::recaptcha::recaptcha_size::compact
source: Compact
zh_cn: 紧凑

# SettingsOptions::recaptcha::recaptcha_type
source: Type
zh_cn: 类型

# SettingsVariants::recaptcha::recaptcha_type::image
source: Image
zh_cn: 图片

# SettingsVariants::recaptcha::recaptcha_type::audio
source: Audio
zh_cn: 音频

# SettingsOptions::recaptcha::recaptcha_site_key
source: Site key
zh_cn: 站点密钥

# SettingsOptions::recaptcha::recaptcha_secret
source: Secret
zh_cn: 秘密

# SettingsSections::recaptcha::general
source: General
zh_cn: 一般的

# SettingsSections::recaptcha::forbidden_countries
source: Excluded countries
zh_cn: 排除国家

# SettingsOptions::recaptcha::forbidden_countries
source: Excluded countries
zh_cn: 排除国家

# Languages::error_validator_recaptcha
source: Please confirm you are not a robot.
zh_cn: 请确认你不是一个机器人。

# Languages::recaptcha_settings_notice
source: <p>The instructions on how to get the <b>site key</b> and <b>secret</b> are available <b><a target="_blank" href="https://developers.google.com/recaptcha/docs/start">here</a></b>.</p>
zh_cn: <p> 如何获取 <b> 站点密钥 </b> 和 <b> 机密 </b> 的说明可用 <b> <a target="_blank" href="https://developers.google.com/recaptcha/docs/start"> 此处 </a> </b>。

# Languages::recaptcha.text_settings_notice
source: <p>The instructions on how to get the <b>site key</b> and <b>secret</b> are available <b><a target="_blank" href="https://developers.google.com/recaptcha/intro">here</a></b>.<br>Please note that the add-on currently supports only <b>Google reCAPTCHA v2: Checkbox</b> and <b>Google reCAPTCHA v3</b></p>
zh_cn: <p>有关如何获取 <b>站点密钥</b> 和 <b>秘密</b> 的说明可在此处获得 <b><a target="_blank" href="https://developers.google.com/recaptcha/intro"></a></b>。<br>请注意，该插件目前仅支持 <b>Google reCAPTCHA v2：复选框</b> 和 <b>Google reCAPTCHA v3</b></p>

# Languages::recaptcha.text_forbidden_countries_notice
source: <p>Google reCAPTACHA will be disabled for the selected countries. Instead, visitors from those countries will be asked to type a few symbols they see on the screen.</p>
zh_cn: <p>所选国家/地区将禁用 Google reCAPTAHA。相反，来自这些国家的访客将被要求输入他们在屏幕上看到的一些符号。</p>

# SettingsOptions::recaptcha::information
source: Information
zh_cn: 信息

# SettingsOptions::recaptcha::recaptcha_v2_settings
source: reCAPTCHA v2 settings
zh_cn: reCAPTCHA v2 设置

# SettingsOptions::recaptcha::recaptcha_v3_settings
source: reCAPTCHA v3 settings
zh_cn: reCAPTCHA v3 设置

# SettingsOptions::recaptcha::use_for_settings
source: Antibot settings
zh_cn: 反机器人设置

# SettingsOptions::recaptcha::recaptcha_v3_site_key
source: Site key
zh_cn: 站点密钥

# SettingsOptions::recaptcha::recaptcha_v3_secret
source: Secret
zh_cn: 秘密

# SettingsOptions::recaptcha::recaptcha_v3_success_score
source: Required rating to pass the check
zh_cn: 通过检查所需的评级

# SettingsVariants::recaptcha::recaptcha_v3_success_score::0.9
source: 0.9 (even some humans can't pass)
zh_cn: 0.9（甚至有些人也过不去）

# SettingsVariants::recaptcha::recaptcha_v3_success_score::0.5
source: 0.5 (recommended value)
zh_cn: 0.5（推荐值）

# SettingsVariants::recaptcha::recaptcha_v3_success_score::0.1
source: 0.1 (bots are welcome)
zh_cn: 0.1（欢迎机器人）

# Languages::recaptcha.error_recaptcha_v3_failed
source: Sorry, the anti-bot validation has failed. If you're seeing this message, please contact us and let us know about it.
zh_cn: 抱歉，反机器人验证失败。如果您看到此消息，请与我们联系并告知我们。

# Languages::recaptcha.recaptcha_v2
source: reCAPTCHA v2
zh_cn: 验证码 v2

# Languages::recaptcha.recaptcha_v3
source: reCAPTCHA v3
zh_cn: 验证码 v3

# Languages::recaptcha.none
source: none
zh_cn: 没有任何

# Languages::recaptcha.recaptcha_cookie_title
source: Google reCAPTCHA
zh_cn: 谷歌验证码

# Languages::recaptcha.recaptcha_cookie_description
source: Google reCAPTCHA is a service that provides anti-bot protection and verifies that site visitors are humans. Here is <a href="https://policies.google.com/privacy" target="_blank">Google privacy policy</a>; we also recommend Google's concise and comprehensive <a href="https://support.google.com/maps/answer/10400210" target="_blank">note on privacy</a>.
zh_cn: Google reCAPTCHA 是一项提供反机器人保护并验证网站访问者是否为人类的服务。这里是 <a href="https://policies.google.com/privacy" target="_blank">谷歌隐私政策</a>；我们还推荐 Google 简洁而全面的 <a href="https://support.google.com/maps/answer/10400210" target="_blank">隐私说明</a>。
